【作品タイトル】
灰色の少年と三百年の魔女

【ペンネーム】
ちょこふれーく

【あらすじ】
魔法の対価に「命」を使う世界。
人の命を搾取して三百年の命を溜め込んだ詐欺師の魔女ミアは、一度の魔法で人の五十倍もの速度で死に近づく「最悪の燃費」を持つ少年アルトを見つける。
アルトは妹を治すため若さを失い、スラムに堕ちた。
「無意味な自己犠牲だ」と彼を嘲笑うミアだが、死を早めてでも他者の痛みを救おうとする純白の善意に、詐欺師の損得計算は少しずつ狂わされていく。
そんな中、スラムの支配者ローガンは『睡蓮』で貧民から寿命を搾取していた。彼もかつてはアルトと同じく愛する者を救いたいと願い、そして最期には奪う側へ堕ちた存在。
アルトは貧民を守るため自らが身代わりとなって睡蓮の華を咲かせ、命を削っていく。
彼はローガンの目的と真の出自を知らされ、介錯を決意する。
いずれ来る決戦に備え、表では道化を演じつつ刃を磨いたアルト。そして、彼が搾取される構造を破壊すべく綿密な暗殺計画を企てるミア。
お互いを決して死地へやるまいと騙し合っていた二人は、最期には本音をぶつけ合い、共に敵地へと乗り込む。
ミアの幻影魔法がローガンに己の罪を突きつける。過去の逃避を砕かれた彼は自死するが、主を失った睡蓮が暴走。アルトはスラムを守るため、最後の命を燃やして睡蓮を沈黙させる事に成功する。
しかしミアに問い詰められたアルトは、最期に「家に帰りたかった」という小さな本音を吐露して事切れる。
「お前が己の命を捨てるなら、私が過去から丸ごと書き換えてやる」
ミアは温存してきた全寿命を支払い、自分を過去へ送るために準備した禁忌の魔法を、アルトの救済へと転用し発動。睡蓮の原理を反転させた「転換炉」を過去のアルトの心臓へ埋め込み因果を書き換える。
失われた時間を取り戻し青年の姿で蘇生したアルト。力を失い無力な少女に戻ったミア。ただの人間となった二人は初めて背中を預け合い、家族の待つ家へと帰っていく。
