settings\ep0100.mdx Line 100: まさか、俺がよかれと思って渡したあの自作アプリが、結果としてあいつを世界から弾き出す原因になったのではないか、と。
settings\ep0200.mdx Line 64: ひょっとしたら、<Char role="main_prog" callrole="ceo" var="normal" />が消えたのは俺がこのアプリを渡したせいではないか。
settings\ep0300.mdx Line 58: だとすれば、腑に落ちないことがある。俺と同じようにこの自作アプリを使っていたはずの<Char role="main_prog" callrole="ceo" var="normal" />は、なぜ消えた？
settings\ep0300.mdx Line 224: だが、もし俺が消えて、彼女の脳への負荷が消え去り、順調に「チューナー」として無事覚醒してしまったらどうなる？
settings\ep0400.mdx Line 121: 黒須はデバイスを俺に向けただけ、そう見えた。
settings\ep0600.mdx Line 16: ——俺がそばにいれば、彼女の脳は焼き切れる。だが、離れれば彼女は心を持たないシステムに飲み込まれる。
settings\ep0600.mdx Line 117: ——俺の存在を代償にしてでも、絶対に彼女を繋ぎ止める。
settings\ep0600.mdx Line 136: テツはこれを「ただの星の免役システムだ」と笑ったが……ふざけるな。俺から見れば、こんな精密なエラー排除は『設計者の悪意ある洗脳コード（バグ）』にしか見えない。
settings\ep0600.mdx Line 138: ならば、俺が特大の『消せない<Term id="patch">パッチ</Term>（愛の証）』をこの世界にハードコードしてやる。
settings\ep0600.mdx Line 139: それが、俺の代わりとなって彼女を絶対に人間側に繋ぎ止める『希望の盾（アンカー）』になるはずだ。
settings\ep0600.mdx Line 143: 本当にシステムは悪意を持った洗脳コードなのか？ ただ俺が、なんでも設計者の意図やバグだと解釈してしまう、エンジニア特有の職業病（バイアス）に陥っているだけじゃないのか？
settings\ep0600.mdx Line 144: 本当は、ただ俺が彼女に忘れられたくないだけの、身勝手なエゴなんじゃないか。
settings\ep0600.mdx Line 146: だが、万が一にでもあの愛おしい表情が、無機質なシステムの歯車へと「初期化」されるリスクがあるのなら。俺が書いた泥臭いパッチで、その理不尽な仕様ごとブチ壊してやる。
settings\ep0600.mdx Line 147: 俺の残した絶対の希望（指輪）が、必ず彼女を守り抜いてくれると……今はそう信じるしかなかった。
settings\ep0600.mdx Line 209: どうか俺が置いてきたあれが、彼女があの世界で『人間』であり続けるための強固なアンカーになってくれますようにと、意識の底で祈ることしかできなかった。
settings\ep0700.mdx Line 210: ——だが、あのアプリを作ったヤツの部下だったってんなら、俺がシステムから拾い上げる直前まで、消去されずにギリギリで堪えてたのにも納得だな」
settings\ep0800.mdx Line 77: アンカーなどともっともらしい理屈で自身を納得させていたが、あの雪の日に置いてきた指輪は、ただ『俺を忘れないでほしい』という身勝手な未練の塊だったのだ。
settings\ep0800.mdx Line 299: だが、俺たちが裏側からシステムをぶっ壊して、全部片づけて助け出してやる！