『俺は世界のノイズだった。いつもの日常は、属人的なサポートで成り立つ不安定な世界だった――』

俺、土屋創一は、部下の小林が突如「ノイズ」として世界から消去されたことを機に、世界の真実を知る。
世界は最初から、位相のズレによる『星の崩壊』という危機に瀕していた。原因となるノイズを消去する『監査官』。消されゆくノイズを救う『ノイジーチューナー』、そして世界を維持する『チューナー』。俺たちの日常は、そんな連中の綱引きで成り立つ不安定なものだった。

そんな中、俺の相棒であるプロジェクトマネージャー・天宮 百音が「チューナー」として覚醒し始める。
俺は彼女がシステムの歯車に成り果てる前に魂を繋ぎ止めようと奔走するが、強力なノイズである俺自身も監査官に追われていた。互いに助け合いながら保っていた二人の温かくギリギリの均衡は、ついに破られる。
俺は監査官に追いつめられ、天宮に小さな指輪を残してノイズたちが潜む裏世界「鬼之河」へと落ちた。だがそこには、ジャンクの蒸気タービンを組み上げたかつての部下・小林の姿があった。

一方、表の世界ではシステムの監査官・黒須により、天宮を完全なチューナーへと上書きする強制フォーマットが計画されていた。指輪を胸に抗う天宮を救うため、俺は裏世界から反撃を開始する。

「根性出せ！最後は根性なんだよ！アットホームな職場は基本的にブラックなんだよ！」

天宮が意図的に作ったコンマ1秒の通信の隙間に向け、俺たちは巨大な蒸気タービンとトラックのエンジンを直結させたアナログ全開の「人力DoS（サービス拒否攻撃）」を仕掛ける。

完璧で洗練されたシステムを、泥臭いノイズで殴りつける規格外の戦い。一時的にフォーマット計画を退けることに成功した俺たちの、理不尽な世界をハックし、不器用で愛おしい日常を取り戻すための、終わらない運用保守（メンテナンス）の物語。
