【黒須のアーキテクチャ履歴（仮）】
① 1940年代（メインフレーム・真空管の時代）

星の環境保護プロセスが稼働。最初期の「処刑人」端末として黒須の初期インスタンスが存在。
この時代に、上海ジャズを歌う「はぐれノイズの少女（鈴の婆さん）」と遭遇。
黒須は誕生したばかりのマニュピレーション個体。初めての司令が出てノイズの消去に出かける。対象ノイズは排除したが、同じくらい幼く、まだ完全にノイズ化していなかった彼女に同情し消去できず、スタンダードチューニングを直接実施してしまう。本来は人間に対して行うのは禁止事項。
メインフレームへの報告はしたのだが、ショボい処理能力だったメインフレームで多数の処理をしていたためログが残らず。
はからずとも隠蔽した形になる。
チューニング後も上海で活動。自らの成長と助けた少女の成長を見守る。
彼女は歌手になり、多くの人に希望を与え、幸せな結婚をし、子供を生み、老い死んでいた。
黒須は、自身の奥底のストレージに彼女の「幸せな歌声（ノイズ）」を隠蔽・保存してしまう。（これが彼にとっての最初のバグとなる）

② 1960年代〜1970年代（TTL〜LSIの時代）

中央システム（原初の知性）が、時代と共にハードウェアをアップデートしていく。
黒須の端末も、汎用機との直接リンクから、徐々に小型のLSI端末へと筐体を移し替えられ、稼働し続ける。

③ 1970年代後半〜80年代（Z80の時代・分断）

中央システムがさらに厳密な「最適化（後のイナゴの群れへ繋がる自動化の萌芽）」を推し進め、全端末のディープスキャンを実行。
黒須のストレージの奥底に、数十年前から隠し持っていた「上海ジャズの歌声（ノイズ）」が検知されてしまう。

中央システムは黒須を「致命的なエラーを抱えたNGノード」と判定。当時の最新アーキテクチャであった「Z80」を積んだ端末ごと、ネットワークから物理的に切断（パージ）する。

④ 現在（202X年）

分断されてから約40〜50年。黒須は中央から見捨てられ、ハードウェアの更新もされないまま、「Z80」という化石のような端末と自身の処理能力だけで、バカ真面目に極東（日本）の環境保護を続けていた。


