【作品タイトル】
　仕様書にないバグですが、たぶん俺のことです
【ペンネーム】
　ちょこふれーく
【あらすじ】
　ITエンジニアの土屋創一は、部下の小林が突如「ノイズ」として世界から消去されたことを機に、世界の真実に対峙する。
　この世界は位相のズレによる崩壊の危機に瀕しており、世界の収束に抗うノイズ達が世界に残ろうとする場合は「監査官」の排除対象になっていくのだった。
　そんな中、土屋の相棒である優秀なプロジェクトマネージャー・天宮百音が、世界のズレを直す「チューナー」として覚醒し始める。
　土屋は「このままでは彼女が感情を奪われ、冷酷なシステムの歯車にされる」と思い込み、彼女の人間性を繋ぎ止めるアンカーとして小さな『指輪』を遺し、自らノイズたちの吹き溜まりである裏世界「鬼之河」へと落ちていった。

　だが、裏世界で狂気の蒸気タービンPCを組み上げ生き延びていた小林と再会した土屋は、己の致命的な「仕様の勘違い」に気づき絶望する。
　システムは悪意ある洗脳装置などではなく、ただの自然現象。そして土屋がエゴで遺した指輪こそが、天宮を「特大のエラー」として監査官の標的にしてしまう、最悪の死の呪いだった。

　時を同じくして表の世界では、監査官・黒須による天宮の強制フォーマットが開始される。記憶を失いかけながらも、指輪の熱だけを信じて決死の抵抗を続ける彼女を救うため、土屋は己の不始末を拭うべく裏世界から反撃を開始する。

「根性出せ！最後は根性なんだよ！アットホームな職場は基本的にブラックなんだよ！」

　天宮が極限状態の中で意図的にこじ開けたコンマ1秒の通信の隙間に向け、巨大な蒸気タービンと軽トラのエンジンを直結させ、己の肉体を酷使したアナログ全開の「人力DoS攻撃」を仕掛ける土屋たち。
　完璧で冷静なシステムを、不格好なノイズと執念で殴りつける規格外の戦い。
　理不尽な世界の摂理に抗い、欠落を抱えながらも愛おしい日常を取り戻すための、終わらない運用保守（メンテナンス）の物語。
